Hei.
Mandi dalam air orkid
Memakai pakaian berwarna-warni seperti bunga.
ini...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Sayang sekali.
Saya telah berdosa. Tolong maafkan saya, tuan.
Apakah dosa yang telah anda lakukan?
Saya tahu badan saya mengerikan.
Namun saya berani berada dalam lukisan awak.
Saya benar-benar menyinggung mata awak
dan menghina niat anda.
Ini adalah dosa besar.
Saya, Nongyu, rela menerima hukuman.
Anda telah melalui banyak perkara.
Tetapi badan awak
benar-benar tidak layak untuk lukisan saya.
Namun...
Kesian dengan muka awak yang cantik tu.
Hanya fokus untuk membancuh ubat anda dari sekarang.
Shiyuan.
Jom jalan-jalan.
Ya, tuan.
Li Ling.
Sejak kita kenal antara satu sama lain,
ini kali pertama saya melihat awak begini.
Saya benar-benar rindu
hari-hari kita berjuang bersama,
memegang senjata dan menunggang kuda,
menjalani kehidupan dengan sepenuhnya.
Tidak seperti sekarang,
terperangkap dalam sarang ular dan tikus ini,
hidup seperti serangga,
wujud seperti mayat berjalan.
Siapa yang peduli dengan roh jahat ini?
Lebih baik mengurangkannya dengan satu pukulan.
Ini kerana Nongyu, bukan?
Lukisan Kelip-kelip Malam belum lagi berada di tangan kami.
Kami tidak mampu menanggung sebarang komplikasi sekarang.
Saya pasti saya tidak perlu memberitahu anda
bahawa anda memahami apa yang dipertaruhkan.
Adapun wanita itu,
fikiran dia luar biasa.
Bukan sahaja Chen Jingbian,
tapi awak dan saya
sudah berada di bawah kawalannya.
Dia berkata
dia hanya mahu membalas dendam.
Jika dia benar-benar ingin membalas dendam,
adakah anda fikir Wei Cheng masih hidup?
Sama ada Wei Cheng adalah musuhnya
tidak pasti sekarang.
Seorang wanita yang sanggup
mempertaruhkan nyawanya sendiri
Jika tiba satu hari,
dia juga tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Apabila dia cuba membunuh diri,
anda tidak sepatutnya menghalangnya.
Tetapi tidak kira apa,
Saya tidak boleh hanya berdiri dan menonton.
Lagipun...
Lagipun, dia telah menyelamatkan nyawa A'qi.
Li Ling, oh Li Ling.
Anda baik dalam segala hal
kecuali hatimu terlalu lembut,
terutamanya terhadap wanita.
Cantik kan bunga ni?
Ya, memang begitu.
Adakah yang ini cantik juga?
Mereka semua cantik.
Di seluruh dunia, kecuali adik saya Yu,
adik saya yang paling cantik.
Sayang kecil siapa ini?
Lebih manis daripada madu.
Kak Yu dah balik!
Perlahan, jangan ketuk Kak Yu.
Kak Yu belikan awak baju baru.
Biar saya lihat.
Adakah anda suka mereka?
Ya, saya lakukan.
Ayuh.
Mari masuk ke dalam dan mencubanya.
Di sini.
Datang ke sini, Xiaoye.
Kowtow.
Saya tidak tahu siapa awak,
tapi saya tahu
anda mesti keluarga tersayang Dr Yu.
Tolong, dari syurga,
berkati Dr Yu
untuk hidup tanpa musibah
dan dalam kebahagiaan selamanya.
Su Li.
ini,
bangun.
Saya tidak mengucapkan terima kasih kepada anda
kerana mengawasi dewan peringatan.
Kakak.
Jika anda tiada keluarga lagi,
Yezi dan saya
akan menjadi keluarga anda.
Perlahan. Bertenang.
Kaki awak baru sembuh. Jangan sakiti lagi.
selamat pagi,
Saya mahu memanjat cerun yang lebih tinggi di hadapan.
Ini adalah astragalus.
Ini rumput cogon.
Bagaimana dengan yang itu?
Ini adalah Jiuconggen.
Itu tidak akan berjaya.
Jangan rosakkan akar.
Kita perlu mengambil akar keseluruhannya.
tak mengapa.
Ada lagi kat sana.
anak ini.
Apa ini?
selamat tinggal.
Ini anak perempuan saya
Nongyu.
Dia juga seorang anak yang berbakat.
saya belum
melawatnya untuk masa yang lama.
Saya fikir ini akan mengurangkan kerinduan saya
dan menjadikan hidup lebih tahan.
Sehinggalah saya bertemu dengan awak.
Setiap kali saya melihat awak,
Saya terus berfikir berulang kali.
Jika
anak perempuan saya masih hidup,
senyuman dia
akan sama cantik seperti anda.
selamat tinggal.
awak buat apa?
Anda menyelamatkan nyawa saya,
yang bermakna segala-galanya bagi saya.
Mulai sekarang, jika anda sudi,
saya
akan menjadi anak awak, Nongyu.
Saya telah membawa anda barang-barang.
macam mana?
Adakah ia berguna?
Dengan menganalisis gabungan bahan,
Saya boleh reverse engineer formula perubatan dia.
gabungan?
Rawatan Nongyu untuk Chen Jingbian dan Aqi
nampak mudah,
tetapi ada sesuatu yang lebih kepada ubat ini.
Lain daerah, lain sekolah,
walaupun mentor yang berbeza,
semuanya mempunyai cara unik mereka menggunakan ubat-ubatan.
Jika saya dapat mencari petunjuk kecil,
Saya boleh mengesannya kembali ke asalnya.
Sebaik sahaja anda memahami masa lalu seseorang,
anda boleh lihat siapa mereka sebenarnya.
bagus.
Saya tertanya-tanya kenapa hutan hari ini berbau harum.
Jadi ada bunga liar kecil di sini.
wanita muda,
kenapa awak keseorangan?
Sesungguhnya.
Mana lelaki awak?
jangan pergi!
Bagaimana dengan minuman air?
Ya, ambil sedikit air.
Tiada air.
Sesuatu yang lain akan baik juga.
betul tu.
Zheshan!
awak buat apa?
Ayuh!
Sudah berapa lama sejak kali terakhir kita bertemu?
Melihat awak begitu sihat membuatkan fikiran saya tenang.
Ya, memang.
Tuan muda kami telah bercakap tentang anda sepanjang jalan di sini.
Dia berkata jika orang tua ini meninggal dunia,
walaupun kita ingin berbakti,
kita hanya akan tinggal dengan persembahan kertas yang terbakar.
Mereka tidak memberi anda masa yang sukar, bukan?
Adakah anda terlupa peraturan Persatuan Guantian?
Saya akan memberitahu Tuan Muda Su tentang perkara ini,
dan anda akan menghadapi masalah besar.
Tidak, tidak, tidak!
Tuan, sila kembali bersama kami.
Tuan muda kami sudah menunggu anda.
Pergi.
selamat tinggal.
Orang-orang itu adalah dari Persatuan Guantian.
Mereka penyamun itu.
jangan takut.
saya di sini.
pusing.
Balikkan.
Ayam bakar ni macam perempuan.
Apabila tiba masanya,
anda perlu membalikkannya.
Bagaimana kita harus mengubahnya, Tuan Muda?
Tuan Muda, Yanbo ada di sini.
Yanbo, tolong.
selamat tinggal.
Saya sangat merindui awak.
Tuan Muda, adakah anda baik-baik saja?
Tuan Muda.
Tuan Muda mesti ada sebab untuk lawatan ini.
Jika kita datang kemudian,
lengan ini akan hilang.
Tidak terlalu awal, tidak terlalu lewat.
Masa yang tepat, Yanbo.
Yanbo, siapa dia?
Saya telah mengambil perantis perempuan.
Tidak buruk, Yanbo.
Masih bertenaga di hari tua anda.
tunggu sekejap.
Minuman keras ini telah membuat mulut saya kering.
Nak tuangkan saya teh, Cik?
Apa yang anda sedang lihat?
awak.
Datang sini.
Pergi gilap pisau saya.
Gilap dengan baik.
Ya, Tuan Muda.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Awak Beth.
Quan Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Itu.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Itu.
Penolong Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Xian Awak.
Gong Xian.
Awak Mei Anda Pin Mei.